Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Мына кісіге қараңдар... салқын.
Күтілгендей! Апыр-ай!
Эй, эй…. Ол жігіт...
Кеттік! Төтенше соққы! Макс!
Қарғыс атсын!
О! (Мейден) Битті соққының өнімділігі.
Қабырғаны қағып, қайтып кел.
Әлі жоқ!
Рух шығады.
Қарғыс атсын! Мен жеңдім!
Құс Бұл өте жақсы болды.
Мен де бұл туралы жақсы сезінемін.
Сіз досыңыздың дауысын ести аласыз ба?
Бұл аздап... бірақ мен оны сеземін.
Егер бұлай болса...
А, мен қайтып келдім. Көп!
Мен тозақ орағымын...
Сіз...
Танысқаныма қуаныштымын.
Доджоны бұзуға келдім.
Танысқаныма қуаныштымын. Мен дохоны бұзуға келдім.
О... Тәңірім... Ең басында...
Ашық жер... Ланц. Әрине.
Сәлеметсіз бе, менің атым Роджи Ланц және мен Zodiac тобына тиесілімін.
Сізге не керек? Бұл жерде ештеңе жоқ.
Казами Құсы мырза, менімен шайқасыңыз.
Ех! ? О... мен?
Мен Ақ жұлдыз Омега-саманың қызметшісімін.
Мен күдікті адам емеспін.
Ол кенет дүкенге келіп: «Уау!
Мырза... о! ?
БЕЙСА... БЕЙСА Зодиактың демеушісі.
Шығанақта ғарыштық техниканы қолданатын оның даму мүмкіндіктері шынымен ғаламдағы ең жақсы деп саналады.
Жарайды... бұл менің сөзімдегі қате...
Алайда... күңгірт қауесеттер де бар.
Қара қауесет? Хехе... Менде ештеңе жоқ.
Айтпақшы, Тенка ханымы қайда?
Ханым? Ол Омеганың қызы болғандықтан шығар.
О... Тенка-сама жоқ.
Солай ма?
Леди Тенкаға келетін болсақ, Омега ханым➡ сияқты
Мен сізді құрметтеймін.
күрсіну…. Тенка-сама қосылғаннан кейін➡
Мен көптен бері Persona командасына назар аудардым.
Менің ойымша, бізде жақсы команда бар. Әрине!
Дегенмен... бір мәселе бар.
Казами Берд-сама... сен Тенка-саманың әріптесі болуға лайық емессің.
Аа... Ммм!
Бейбаттте жеңсем➡
Персонаны қалдырыңыз.
Жоқ! Сен не айтып тұрсың?
Не! Сүйкімді ойыншымызға өзімшіл сөздер айтпа!
Иә, иә! Егер сіз шайқасқыңыз келсе, мені таңдаңыз! Мен ұрысқым келеді! Шайқас!
Тыныш болыңыз.
Мен жеңсем ше?
Құс! Сіз мотивациясыз ба? ?
Хмм... Бұл мүмкін емес...
Ал, мысалы... 100 ақ жұлдыз... Ал ше?
Ия…. (2 адам) 100 дана! ?
«Жұлдызды айқас» бір түсірілімде... ҚҰС Не істейсіз?
А... Бұл ақымақтық.
Мен... Мейдо Сен ашулысың ба?
Құс мырза... Дауласудың қажеті жоқ.
Дереу оралыңыз.
Мен мұны істеймін.
Сіз мұндай ұсыныс жасай аласыз, өйткені сіз ешқашан жеңілмеймін деп ойлайсыз.
Мен де кәсіпқой қуықшымын.
Құс мырза….
Құс... Мен сенің болашағыңа инвестиция саламын!
Мен сіздің демеуші болуды шешкеннен бері бұл өзгерген жоқ!
Ойсыз тәуекелге барудың қажеті жоқ...
Жалап... шыдай алмай ма?
Президент...Тоқтаудың қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Бард ашуланса, әрине тоқтатамын.
Джага Бердтің мақсаты – ең мықты қарсыласты жеңу.
Түсінгеніңізге рахмет.
《Рунжи Роджи – Хакубоши Омеганың командадасы.
Мен оның керемет күшті екенін білемін.
Бірақ мен Персонада➡ барлығына қарсы күрестім
Мен көп нәрсені білдім.
Ал енді... бұл жігіт осында》
Кеттік, Тозақ Орағы!
Аид... Бард күшейді ме?
Жақында біз өткізген арнайы тренинг Құстың ақыл-ойы аяқталғаннан кейін жасалды➡
Бұл өте қарапайым және күшті болды.
Дегенмен, мен бастапқыда жасаған тәжірибе мәзіріне қосымша➡
Бір күнді қалдырмай автотренингімді жалғастырдым...
Таза физикалық және дене манипуляциясына келетін болсақ➡
Ең жақсы кәсіпқой жүзушілердің бірі шығар.
О! Маңызды шығанақ ше?
Жаңа шығанақтағы Тозақ Орағысына қатысты, оны өңдеудің үйрену қисығы да бұрынғыдан өзгеше.
Енді сені досым деп атауға болады.
Бұл, әрине, бұрынғы Казами Құсы мырзадан сәл өзгеше.
Санго. (Санго) Иә!
Сен Персей шоқжұлдызын білесің бе?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Персей – мифтік қаһарман.
Тәңір сыйлаған сиқырлы қарумен➡
Горгондардың бірі құбыжық... Медузаның басын кесіп тастады.
Тозақ Орақшысы Тозақтың аңшысы...әлде солай айту керек пе?
Қай басы түседі...?
Сорти, Персей Қараңғы!
Адамдар мені бір нәрсені жасырып жатыр деп ойлағанын қаламаймын, сондықтан алдымен айтайын.
Perseus Dark - бұл реттелетін сызық шығанағы.
Таңдамалы сызықтарды наубайшы үйде жасайды➡
Тенка ханымның даналығымен жаралған емес пе?
BEYSA-дан алынған сызбалар негізінде...
Оны өзіңіздің тамаша өнертабысыңыз сияқты атаңыз...
Ұрылар жауыз.
Не... Не?! Бұл плагиат емес.
Мен оны идеяларға сілтеме ретінде ғана қолдандым.
Бәрі жақсы. Оның орнына табысты болайық.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Уау! Жасай бер, Құс!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Perseus Dark – қорғаныс түрі.
Олардың орталықты алуына жол берме!
Егер ұтылып қалсақ, командадан кету қысымында➡
Қатесіз атқаны үшін мақтайық.
《Сол сұмдық пішін... Оның не істейтінін білмеймін.
Бірақ... бұл қорқынышты емес! 》
Бірінші қадам жеңеді! Тозақ Орақшысы!
4 негізгі қалақшалар! Бұл соққыға жығылған шабуыл!
Аа...
Персей Қараңғы.
Қарғыс атсын! Ха….
Уау... Түсіндім. Сол пышақ...
Керемет! Ешқандай бос орын жоқ!
Барлық бағыттағы алты қорғаныс жүзі.
Менің Perseus Dark үшін ешқандай қауіп жоқ.
Менің ойымша. иә?
Тозақ Орағы... жеделдету! ?
Өткірленбеген! Мен жасаймын! Құс!
Бұл арнайы дайындықтың нәтижесі!
Физикалық және ату дәлдігінің жақсаруы Hell Reaper әлеуетін ашты.
Құстың мақсаты - экстремалды сызыққа бару!
Жүр, көрсетші!
Сіздің күшіңіз!
Экстремалды сызықша! Дисекциялық үкім!
Өте ақымақ!
Керемет қорғаныс жүзі қарсы тұра алмайтын шабуыл жоқ!
Уф! Мен шыдадым! ?
Бұл шешуші соққы болса керек!
Мен...
Көмекші пышақ... оның толқынды пішіні соққыны сіңіреді.
Шебер қылышшының кез келген шабуылға тойтарыс бере алатыны сияқты...
Құстың бірдеңе істеуден басқа амалы жоқ...
Хахахахаха! Мен жеңемін деп ойламадым➡
Сіз бұл туралы аздап ойладыңыз ба?
Шынымен астрономиялық мүмкіндік➡
Сіз бәрін жолға қойдыңыз! Бұл сен сияқты!
Ресми матчтарда 0 ұтыспен аздап жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Жолақ… Құс….
((Multi: Құстар теңдестірілген түрлерге ерекше ма?
Не? Мен қазір қолданып жүргенім➡
Мұның бәрі тепе-теңдік туралы. Жаңа шығанақтың түрі басқаша болады ма?
Ммм... Мм...
Сізге көп уайымдаудың қажеті жоқ...
Тепе-теңдік менің қолымда жақсырақ сезіледі➡
Жеңілетінім рас, сондықтан ойлану керек шығар...
Менің ойымша, тепе-теңдік жақсы.
Аа... Тек менің теориям➡
Барлық түрлердің ішінде теңдестірілген түрі ең қиыны.
Қандай ойын болса да, өзің жақсы білетін нәрсені істе➡
Ең күшті әдіс – қарсыласты біржақты күштеп салу.
Егер сіз өз мамандығыңыз бойынша бәсекеге түсе алсаңыз, бұл артықшылық болар еді.
Бірақ тепе-теңдік түрлері басқа адамға қарап, ол туралы ойланады➡
Өзіңіздің күшті және қарсыласыңыздың әлсіз жақтарын салыстырып, қалай жеңуге болатынын ойлаңыз.
Сіз бәрін көре, ойлай және жасай білуіңіз керек.
Уф... Мен кешіккен сияқтымын➡
Мен қиын нәрсені істеуге тырысқанымды түсіне бастадым.
Оның орнына, бір рет үйреніп алсаңыз➡
Мен сенің ең мықты бола алатыныңа сенімдімін.
Оның үстіне... қолымнан бірдеңе келсе қызық болар еді))
Бұл аяқталуға жақын.
Уф! ? Hell Reaper-тің айналу күші төмендемейді.
Не болып жатыр? Арнайы дайындықтың нәтижесі...
2-бөлім!
Пышақты бұруға көмекші.
Hell Reaper көмекші пышақтарды жоғары және төмен ауыстыру арқылы орнатуға болады➡
Төзімділікке назар аудару үшін режимді өзгертіңіз!
Сіз Extreme Dash қолданбасын жем ретінде қолдандыңыз ба? ?
《Әу бастан қарапайым шабуылдар нәтиже бермейді деп болжанған》
Шынайы мақсат - оны төзімді шайқасқа жеткізу➡
Айналдыру!
Мистер Құстың арнайы дайындығы арқасында ол тек үздіксіз шабуыл режиміне ие емес➡
Тоқтату режимін енді пайдалануға болады.
Тозақ Орағы - Мульти мен үшін жасаған шығанақ!
Қарғыс атсын! Мен оған барымды беремін!
Бұл ойын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... О...
Hell Reaper Spin Finish!
Құс мырзаның жеңісі!
Жооо! Yahoo!
Мен жеңдім...
Жарайсың құс! Апыр-ай! Бар!
Уау... бұл керемет! Ақырында, Құс!
Бұл Құс жеңеді дегенді білдіре ме?
Мен уәдемді орындаймын.
Санго. Иә!
100 ақ жұлдыз.
Уау!
Жарайсың құс! (2 адам) Уау!
Енді сіз Жұлдызды шайқастан өте аласыз! (2 адам) Эй!
Сонда мен мынамын...
Эй, эй! Менімен де жасайық!
Менің де ойға келмейтін шығанақ бар.
Қараңдар! Доран Батыл! Өйткені бұл ең жақсы шығанақ!
Өтінемін! Өтінемін, өтінемін, өтінемін!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Бұл жақсы, сәл ғана. Алақай!
99...100.
Марути мен Тенка қайтып келгенде мен таң қаламын...
Nyohohoho! Ахаха….
(соққы дыбысы)
Міне, мен үшін...
Эй... Персона қалай болды?
Бұл белгілі болды ма?
Бұл қиын.
Ол әрқашан өз шарттарымен әрекет етеді және қалағанын жасайды.
Персона жақсы.
Сенсіз оңайырақ болды.
Ах! ? Не айтқың келеді?
Осы жерде болсаң мен ашуланар едім➡
Менің ойымша, бұл көп шығанақ болған жоқ.
Иә? Неліктен Хакусей-рю➡
Сіз осындай адамдармен араласасыз ба?
Сыртта төмен деңгейде болғандықтан. Хмф...
Ал сіздің қызыңыз ше?
Ол келмеді.
Менімен кездеспеуге тырыспадың ба?
Қазір тексеретін ештеңе жоқ...
Мен жас ханымның қимыл-қозғалысын көптен бақылап жүрдім.
Сіз... Жас ханыммен айналысу керек болса➡
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ештеңе өзгермейді.
Біз бұған дейін талай рет ұрысқанбыз.
Жоспар ойдағыдай орындалуда.
(аяқ дыбысы)
Артыңызға қарамаңыз.
Барлығы біздің Раббымыз...
Хакубоши Омега-сама үшін.
Aix... тең түсті ме?
Дұрыс.
Күтілгендей, бұл керемет шың...
Бұл барлық уақыттағы ең үлкен жау деп айтуға болады. бірақ….
Көрсет!
Құс жеңіп, 100 жұлдызға ие болды!
100 дана! ? Бұл дұрыс.
Ең алдымен Жұлдызды шайқаста жеңіске жеткеніңізге қуану керек.
Құс! иә?
Не болды? Жаратқан Ие жеңді.
Дәл қазір шайқасты көргеннен кейін көзім жетті.
Әлгі жігіт...
Маған... әдейі жеңілдің.
Әдейі! ?
Бұл жеңіс емес!
Құс….
Солай ма? Өзімді жайсыз сезінгенім де есімде.
Экс-сама ертерек байқаған болар еді...
Мм... Бірақ Құс бақытты көрінді➡
Менің ойымша, жеңіс жеңіс... деп ойладым...
Сіз әрқашан ең нашарсыз.
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Ух... мен...
Мен ақымақ сияқты қуандым...
Қарғыс атсын... бұл... өте көңілсіз!
Жылама, Көсем, шіркін.
Ланц бізге көтерілуімізді айтып жатыр.
Бірақ 100 ақ жұлдыз жиналғаны рас.
Егер солай болса, сіз тек таудың басына әділ және төртбұрышты түрде жетуіңіз керек.
Сіз Ланцтың қабілетін білуіңіз керек.
Мен сізге айтамын, Омега ондай емес.
Бірақ мен ешқашан жеңілмеймін.
Персона Хана!
(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Бізден басқа 100 ақ жұлдыз жинаған топ бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory